Problemstellung 

problemstellung geht von Kaggle nicht klar hervor. 
was ist Ground Trhouth 
Klären warum ein neuronales Netz verwendet werden muss (lineare Klassifikaiton reicht nicht aus)

2 Data characterization 
Data description nicht unterschätzen 
Target Leakage Bsp Wein: Korrelation zwichen Preis und Bewertung
-> Überlegung: ist diese Korrelation so erwollt oder sollte dann das Feature Preis nicht in das ML Training mit einfließen?
Besseres Beispiel: Vorhersage: ist der Patient krank, Feature: wurde ein Medikament verschireben?

3 Data Preparation 
Encoding (evtl welches encoding ist am perfomantesten?)
dreifachsplit und crossvalidation und hyperparametertuning wäre falsch 

5 Evaluierung 
mehr Tabellen 
Sensivel bei Recall und Precision (vorsicht bei recall)
